Repository: yast/yast-translations
Catalog: po/ntp-client/*.po
Languages: zh_tw

source: Writing NTP Configuration...
zh_tw: 正在寫入 NTP 組態...

source: <p>Press <b>Synchronize Now</b>, to get your system time set correctly using the selected NTP server. If you want to make use of NTP permanently, enable the <b>Save NTP Configuration</b> option</p>
zh_tw: <p>按 <b>立刻同步</b>，使用選定的 NTP 伺服器來校正您的系統時間。如果您要持續使用 NTP ，啟用 <b>儲存 NTP 設定</b>。</p>

source: <p>Enabling <b>Run NTP as daemon</b> option, the NTP service will be started as daemon. Otherwise the system time will be synchronized periodically. The default interval is 15 min. You can change it after installation with the <b>yast2 ntp-client module</b>.</p>
zh_tw: <p>啟用 <b>執行 NTP 精靈</b> 選項， NTP 服務將自動啟動為精靈。否則系統時間將週期性的同步。 預設時間間隔為 15 分鐘。在安裝 <b>yast2 ntp-client</b> 模組後，您可以變更此選項。</p>

source: <p>Using the <b>Configure</b> button, open the advanced NTP configuration.</p>
zh_tw: <p>使用 <b>設定</b> 按鈕，開啟進階 NTP 設定。</p>

source: <p>Synchronization with the NTP server can be done only when the network is configured.</p>
zh_tw: <p>與 NTP 伺服器同步只有在網路已設定的情況才能進行。</p>

source: Invalid NTP server hostname %1
zh_tw: 無效的 NTP 伺服器主機名稱 %1

source: &NTP Server Address
zh_tw: NTP 伺服器位址(&N)

source: &Run NTP as daemon
zh_tw: 背景執行 NTP 精靈(&R)

source: &Save NTP Configuration
zh_tw: 儲存 NTP 組態(&S)

source: S&ynchronize now
zh_tw: 立即同步(&Y)

source: &Configure...
zh_tw: 設定組態(&C)...

source: Synchronization with NTP server is not possible without package %1 installed.
zh_tw: 在未安裝套件 %1 的情況下， 無法與 NTP 伺服器同步。

source: Synchronizing with NTP server...
zh_tw: 正在與 NTP 伺服器同步...

source: Connection to selected NTP server failed.
zh_tw: 連接至選取的 NTP 伺服器失敗。

source: Test query to server '%1' failed. If server is not yet accessible or network is not configured click 'No' to ignore. Revisit NTP server configuration?
zh_tw: 對伺服器「%1」測試查詢失敗。 如果伺服器尚不可存取或者未設定網路，請 按一下「否」忽略該訊息。要重新存取 NTP 伺服器組態嗎？

source: Undisciplined Local Clock (LOCAL)
zh_tw: 未調整的本地時鐘 (LOCAL)

source: Trak 8820 GPS Receiver
zh_tw: Trak 8820 GPS 接收器

source: PSTI/Traconex 1020 WWV/WWVH Receiver
zh_tw: PSTI/Traconex 1020 WWV/WWVH 接收器

source: Spectracom WWVB and GPS Receivers
zh_tw: Spectracom WWVB 和 GPS 接收器

source: TrueTime GPS/GOES/OMEGA Receivers
zh_tw: TrueTime GPS/GOES/OMEGA 接收器

source: IRIG Audio Decoder
zh_tw: IRIG 音效解碼器

source: Radio CHU Audio Demodulator/Decoder
zh_tw: Radio CHU 音效解調器/解碼器

source: Generic Reference Driver
zh_tw: 通用參考驅動程式

source: Magnavox MX4200 GPS Receiver
zh_tw: Magnavox MX4200 GPS 接收器

source: Austron 2200A/2201A GPS Receivers
zh_tw: Austron 2200A/2201A GPS 接收器

source: Arbiter 1088A/B GPS Receiver
zh_tw: Arbiter 1088A/B GPS 接收器

source: KSI/Odetics TPRO/S IRIG Interface
zh_tw: KSI/Odetics TPRO/S IRIG 介面

source: Leitch CSD 5300 Master Clock Controller
zh_tw: Leitch CSD 5300 主時鐘控制器

source: EES M201 MSF Receiver
zh_tw: EES M201 MSF 接收器

source: TrueTime generic receivers
zh_tw: TrueTime 通用接收器

source: Bancomm GPS/IRIG Receiver
zh_tw: Bancomm GPS/IRIG 接收器

source: Datum Precision Time System
zh_tw: 基準準確時間系統

source: NIST Modem Time Service
zh_tw: NIST 數據機時間服務

source: Heath WWV/WWVH Receiver
zh_tw: Heath WWV/WWVH 接收器

source: Generic NMEA GPS Receiver
zh_tw: 通用 NMEA GPS 接收器

source: TrueTime GPS-VME Interface
zh_tw: TrueTime GPS-VME 介面

source: PPS Clock Discipline
zh_tw: PPS 時鐘調整

source: PTB Modem Time Service
zh_tw: PTB 數據機時間服務

source: USNO Modem Time Service
zh_tw: USNO 數據機時間服務

source: Hewlett Packard 58503A GPS Receiver
zh_tw: Hewlett Packard 58503A GPS 接收器

source: Arcron MSF Receiver
zh_tw: Arcron MSF 接收器

source: Shared Memory Driver
zh_tw: 共用記憶體驅動程式

source: Chrono-log K-series WWVB receiver
zh_tw: Chrono-log K 系列 WWVB 接收器

source: Dumb Clock
zh_tw: Dumb 時鐘

source: Ultralink WWVB Receivers
zh_tw: Ultralink WWVB 接收器

source: Conrad Parallel Port Radio Clock
zh_tw: Conrad 平行埠無線電時鐘

source: Radio WWV/H Audio Demodulator/Decoder
zh_tw: Radio WWV/H 音效解調器/解碼器

source: Forum Graphic GPS Dating station
zh_tw: Forum Graphic GPS 校時工作站

source: hopf GPS/DCF77 6021/komp for Serial Line
zh_tw: hopf GPS/DCF77 6021/komp (適用序列線)

source: hopf GPS/DCF77 6039 for PCI-Bus
zh_tw: hopf GPS/DCF77 6039 (適用 PCI 匯流排)

source: JJY Receivers
zh_tw: JJY 接收器

source: NTP client configuration module.
zh_tw: NTP 用戶端組態模組。

source: Print the status of the NTP daemon
zh_tw: 列印 NTP 精靈的狀態

source: Print all configured synchronization relationships
zh_tw: 列印所有已設定的同步關係

source: Enable the NTP daemon
zh_tw: 啟用 NTP 精靈

source: Disable the NTP daemon
zh_tw: 停用 NTP 精靈

source: Add new synchronization relationship
zh_tw: 新增同步關係

source: Edit existing synchronization relationship
zh_tw: 編輯現有的同步關係

source: Delete a synchronization relationship
zh_tw: 刪除同步關係

source: The address of the server
zh_tw: 伺服器的位址

source: The address of the peer
zh_tw: 對等的位址

source: The address to which to broadcast
zh_tw: 要廣播的目標位址

source: The address from which to accept broadcasts
zh_tw: 接受廣播的位址

source: The options of the relationship
zh_tw: 關係的選項

source: Options for clock driver calibration
zh_tw: 時鐘驅動程式校正的選項

source: Use the server for initial synchronization
zh_tw: 使用伺服器進行啟始同步

source: Do not use the server for initial synchronization
zh_tw: 不使用伺服器進行啟始同步

source: The synchronization peer not specified.
zh_tw: 未指定同步對等。

source: Specified synchronization peer not found.
zh_tw: 找不到指定的同步對等。

source: NTP daemon is enabled.
zh_tw: 已啟用 NTP 精靈。

source: NTP daemon is disabled.
zh_tw: 已停用 NTP 精靈。

source: Server
zh_tw: 伺服器

source: Peer
zh_tw: 對等

source: Broadcast
zh_tw: 廣播

source: Accepting Broadcasts
zh_tw: 接受廣播

source: Unit Number: %1
zh_tw: 單位編號： %1

source: Local Radio Clock
zh_tw: 本地無線電時鐘

source: Reading the settings failed.
zh_tw: 讀取設定失敗。

source: NTP Server Configuration
zh_tw: NTP 伺服器組態

source: NTP Configuration
zh_tw: NTP 組態

source: General Settings
zh_tw: 一般設定

source: Security Settings
zh_tw: 安全性設定

source: Advanced NTP Configuration
zh_tw: 進階 NTP 組態

source: New Synchronization
zh_tw: 新同步化

source: Server Settings
zh_tw: 伺服器設定

source: NTP Server
zh_tw: NTP 伺服器

source: Local NTP Server
zh_tw: 本地 NTP 伺服器

source: Public NTP Server
zh_tw: 公用 NTP 伺服器

source: NTP Peer
zh_tw: NTP 對等

source: Local Reference Clock
zh_tw: 本機參考時鐘

source: Outgoing Broadcast
zh_tw: 外送廣播

source: Incoming Broadcast
zh_tw: 內傳廣播

source: &Reference ID
zh_tw: 參考 ID(&R)

source: &Stratum
zh_tw: 組織層(&S)

source: Calibration Offset 1
zh_tw: 校正偏移量 1

source: Calibration Offset 2
zh_tw: 校正偏移量 2

source: Flag &1
zh_tw: 旗標 1(&1)

source: Flag &2
zh_tw: 旗標 2(&2)

source: Flag &3
zh_tw: 旗標 3(&3)

source: Flag &4
zh_tw: 旗標 4(&4)

source: Clock Driver Calibration
zh_tw: 時鐘驅動程式校正

source: <p><b><big>Initializing NTP Client Configuration</big></b><br> Please wait...<br></p>
zh_tw: <p><b><big>正在啟始化 NTP 用戶端組態</big></b><br> 請稍候...<br></p>

source: <p><b><big>Aborting Initialization:</big></b><br> Safely abort the configuration utility by pressing <b>Abort</b> now.</p>
zh_tw: <p><b><big>中止啟始化：</big></b><br> 要安全地中止組態公用程式，請按<b>「中止」</b>。</p>

source: <p><b><big>Saving NTP Client Configuration</big></b><br> Please wait...<br></p>
zh_tw: <p><b><big>正在儲存 NTP 用戶端組態</big></b><br> 請稍候...<br></p>

source: <p><b><big>Aborting Saving:</big></b><br> Abort the save procedure by pressing <b>Abort</b>. An additional dialog will inform you whether it is safe to do so.</p>
zh_tw: <p><b><big>中止儲存：</big></b><br> 按<b>「中止」</b>，可中止儲存程序。 其他的對話方塊會通知您執行此動作是否安全。</p>

source: <p><b><big>Start NTP Daemon</big></b><br> Select whether to start the NTP daemon now and on every system boot. Selecting <b>Synchronize without Daemon</b> the NTP daemon will not be activated and the system time will be set periodically by a <i>cron</i> script. The interval is configurable, by default it is %d minutes.
zh_tw: <p><b><big>啟動 NTP 精靈</big></b><br> 選擇是否立即並且每次系統開機時都啟動 NTP 精靈。 選取<b>同步但不啟動精靈</b>時，NTP 精靈將不會啟動， 並且將透過 <i>cron</i> 程序檔定期設定系統時間。 該間隔可加以設定，預設為 %d 分鐘。

source: <p><b><big>Chroot Jail</big></b><br> To run the NTP daemon in chroot jail, set <b>Run NTP Daemon in Chroot Jail</b>. Starting any daemon in a chroot jail is more secure and strongly recommended.</p>
zh_tw: <p><b><big>Chroot Jail</big></b><br> 若要在 chroot jail 中執行 NTP 精靈，請設定 <b>「在 Chroot Jail 中執行 NTP 精靈」</b>。在 chroot jail 中啟動精靈 是較為安全的做法，強烈建議您採取此種方式。</p>

source: <p><b><big>Secure NTP Configuration</big></b><br> By selecting <b>Restrict NTP Service to Configured Servers Only</b>, remote hosts will not be able to view and modify NTP settings on your computer. The NTP service is restricted to servers in the <tt>/etc/ntp.conf</tt> file and to localhost.<br> Access control flags can be fine-tuded in the servers overview table. This option is not available if NTP is configured via DHCP.</p>
zh_tw: <p><b><big>安全 NTP 組態</big></b><br> 選擇 <b>限制 NTP 服務到已設定的伺服器</b>，遠端主機將無法檢視或修改在您電腦上的 NTP 設定。NTP 服務被限制在<tt>/etc/ntp.conf</tt> 檔案中的伺服器和本機。<br> 存取控制旗標可以在伺服器概觀表格中微調。如果 NTP 是 經由 DHCP 設定，此選項不可用。</p>

source: <p><b><big>Configuring via DHCP</big></b><br> To retrieve the information about NTP servers via the DHCP protocol from your network server instead of setting them manually, set <b>Configure NTP Daemon via DHCP</b>. Ask your network administrator if the information about NTP servers is provided by the DHCP server.</p>
zh_tw: <p><b><big>透過 DHCP 設定</big></b><br> 若要透過 DHCP 協定從網路伺服器取回有關 NTP 伺服器的資訊， 而非透過手動設定，請設定 <b>「透過 DHCP 設定 NTP 精靈」</b>。請洽詢網路管理員，瞭解 DHCP 伺服器提供的 NTP 伺服器相關資訊。</p>

source: <p><b><big>Configured Servers</big></b><br> To adjust NTP servers, peers, local clocks, and NTP broadcasting, select the appropriate line and click <b>Edit</b>. To add a new synchronization peer, click <b>Add</b>. To delete an existing synchronization peer, select it and click <b>Delete</b>.</p>
zh_tw: <p><b><big>設定的伺服器</big></b><br> 若要調整 NTP 伺服器、對等、本地時鐘和 NTP 廣播， 請選取適當的行，並按一下<b>「編輯」</b>。若要新增同步對等， 請按一下<b>「新增」</b>。若要刪除現有的同步對等， 請選取它，並按一下<b>「刪除」</b>。</p>

source: <p><b><big>Display Log</big></b></p> <p>To view the logs of the NTP daemon, click <b>Display Log</b>.</p>
zh_tw: <p><b><big>顯示記錄 </big></b></p> <p>若要在新視窗中檢視 NTP 精靈的記錄，請按一下<b>「顯示記錄」</b>按鈕。</p>

source: <p><b><big>Advanced configuration</big></b><br> To configure this host to synchronize against multiple remote hosts or against a locally connected clock, use <b>Advanced Configuration</b>.
zh_tw: <p><b><big>進階組態</big></b><br> 若要設定此主機對多個遠端主機或 對本地連線的時鐘進行同步化，請使用<b>「進階組態」</b>。

source: <p><b><big>Clock Type</big></b><br> Select the driver for the clock to configure.</p>
zh_tw: <p><b><big>時鐘類型</big></b><br> 選擇要設定之時鐘的驅動程式。</p>

source: <p><b><big>Unit Number</big></b><br> If you have multiple clocks of the same type, you must set <b>Unit Number</b>.</p>
zh_tw: <p><b><big>單位編號</big></b><br> 如果有多個相同類型的時鐘，則必須設定 <b>「單位編號」</b>。</p>

source: <p><b><big>Device</big></b><br> To make the clock work, it may be necessary to create a special symbolic link to the device to which the clock is connected. To do this, check <b>Create Symlink</b> and set the <b>Device</b>. To browse for the device, click <b>Browse</b>. For some clock types, it is not necessary to create a symbolic link or it must be created manually.</p>
zh_tw: <p><b><big>設備</big></b><br> 為了啟用時鐘，可能需要建立連接時鐘的 設備特殊符號連結。若要這麼做，請核取 <b>「建立符號連結」</b>並設定<b>「設備」</b>。若要瀏覽設備， 請按一下<b>「瀏覽」</b>。 有些時鐘類型不一定要建立符號連結， 必須手動建立符號連結。

source: <p><b><big>Driver Calibration</big></b><br> To calibrate the clock driver, click <b>Driver Calibration</b>.</p>
zh_tw: <p><b><big>驅動程式校正</big></b><br> 若要校正時鐘驅動程式，請按一下<b>「驅動程式校正」</b>。</p>

source: <p><b><big>Address of the NTP Server</big></b><br> To set the address of the NTP server, use the <b>Address</b> entry. To find an NTP server, ask your network administrator or Internet service provider.</p>
zh_tw: <p><b><big>NTP 伺服器的位址</big></b><br> 若要設定 NTP 伺服器的位址，請使用<b>「位址」</b>項目。 若要尋找 NTP 伺服器，請洽詢您的網路管理員或網際網路服務 供應商。</p>

source: <p><b><big>Selecting a Server</big></b><br> To select an NTP server from those found in the local network or from the list of known NTP servers, click <b>Select</b> and choose between <b>Local NTP Server</b> and <b>Public NTP Server</b>.</p>
zh_tw: <p><b><big>選取伺服器</big></b><br> 若要選取區域網路中找到的 NTP 伺服器， 或從已知 NTP 伺服器清單中選取，請按一下<b>「選取」</b>並 擇一選取<b>「區域 NTP 伺服器」</b>和<b>「公用 NTP 伺服器」</b>。</p>

source: <p><b><big>Testing Server Accessibility</big></b><br> To test if the selected server is up and responds properly, click <b>Test</b>.</p>
zh_tw: <p><b><big>測試伺服器存取性</big></b><br> 若要測試所選的伺服器是否啟動且正確回應， 請按一下<b>「測試」</b>。</p>

source: <p><b><big>Address</big></b><br> To set the address of the host with which to synchronize mutually, use <b>Address</b>.</p>
zh_tw: <p><b><big>位址</big></b><br> 若要設定用來進行手動同步的主機位址， 請使用<b>「位址」</b>。</p>

source: <p><b><big>Address</big></b><br> To set the address to which to broadcast, use the <b>Address</b> text field.</p>
zh_tw: <p><b><big>位址</big></b><br> 若要設定廣播目標位址，請使用<b>「位址」</b> 文字欄位。</p>

source: <p><b><big>Address</big></b><br> To set the address from which to accept broadcast packets, use <b>Address</b>.</p>
zh_tw: <p><b><big>位址</big></b><br> 若要設定接受廣播封包的位址，請使用 <b>「位址」</b>。</p>

source: <p><b><big>Options</big></b><br> To fine-tune the synchronization source, enter the respective options in the <b>Options</b> text field. For details, see <i>/usr/share/doc/packages/ntp-doc/confopt.htm</i>.</p>
zh_tw: <p><b><big>選項</big></b><br> 若要微調同步來源，請將選項寫入 <b>「選項」</b>文字欄位中。如需詳細資料，請參閱 <i>/usr/share/doc/packages/ntp-doc/html/confopt.htm</i>。</p>

source: <p><b><big>Access Control Options</big></b><br> Define the access control flags (<b><tt>restrict</tt></b> directive in <i>/etc/ntp.conf</i>) for this server, indicating which types of actions the remote host can perform on your NTP daemon. By default, it is set to <i>notrap nomodify noquery</i>. This option is only available if you have checked the <b>Restrict NTP Service to Configured Servers Only</b> option in <b>Security Settings</b>.</p>
zh_tw: <p><b><big>存取控制選項</big></b><br> 對此伺服器定義存取控制旗標 (<b><tt>restric</tt></b> 在 <i>/etc/ntp.conf</i>) ，標示遠端主機可在您的 NTP 精靈進行 哪些 類型的活動。預設是設為 <i>notrap nomodify noquery</i>。 這選項只有您在<b>安全設定</b>核取 <b>限制 NTP 服務到已設定的伺服器</b> 選項才可用。</p>

source: <p><b><big>Synchronization Peer Type</big></b><br> Select the kind of synchronization peer to add here.</p>
zh_tw: <p><b><big>同步對等類型</big></b><br> 可在此處選取要新增的同步對等類型。</p>

source: <p>To add an NTP server to which to synchronize, select <b>Server</b>.</p>
zh_tw: <p>若要新增要同步化的 NTP 伺服器， 請選取<b>「伺服器」</b>。</p>

source: <p>To add an NTP peer to synchronize mutually, select <b>Peer</b>.</p>
zh_tw: <p>若要新增要彼此同步的 NTP 對等，請選取 <b>「對等」</b>。</p>

source: <p>To configure a local clock connected directly to your computer, select <b>Radio Clock</b>.</p>
zh_tw: <p>若要設定直接連接到電腦的本地時鐘， 請選取<b>「無線電時鐘」</b>。</p>

source: <p>To broadcast time information through your network, select <b>Outgoing Broadcast</b>.</p>
zh_tw: <p>若要透過網路廣播時間資訊，請選取 <b>「外送廣播」</b>。</p>

source: <p>To accept NTP packets broadcasted by other hosts on the network and use them for setting local time, select <b>Incoming Broadcast<b>.</p>
zh_tw: <p>若要接送網路上其他主機廣播的 NTP 封包， 並用它來設定本地時間，請選取<b>「內傳廣播」<b>。</p>

source: <p><big><b>Server Location</b></big> Select if you want to find the NTP server in the local network or select the NTP server from the list of known NTP servers.</p>
zh_tw: <p><big><b>伺服器位置</b></big> 若要從區域網路尋找 NTP 伺服器， 或是從已知的 NTP 伺服器清單中選取 NTP 伺服器，請選取此選項。</p>

source: <p><big><b>Finding Server in the Local Network</b></big><br> To find NTP servers in the local network using the Service Location Protocol (SLP), click <b>Lookup</b>. Then select a server from the list of found servers.</p>
zh_tw: <p><big><b>在區域網路中尋找 伺服器</b></big><br> 若要使用服務位置協定 (SLP) 在區域網路中尋找 NTP 伺服器， 請按一下<b>「查詢」</b>。 然後從已找到伺服器的清單中選取伺服器。</p>

source: <p><big><b>Selecting a Public NTP Server</b></big><br> Select the NTP server to use from the <b>Public NTP Servers</b> list. To display NTP servers only for a particular country, select it in <b>Country</b>.</p>
zh_tw: <p><big><b>選取公用 NTP 伺服器</b></big><br> 從<b>「公用 NTP 伺服器」</b>清單中，選取要使用的 NTP 伺服器。若要顯示 特定國家的 NTP 伺服器，請在<b>「國家」</b>中選取。</p>

source: <p><big><b>Note</b></big><br> The listed NTP servers may not be available from any country, but only for a particular country or region. Before using any NTP server from the list, ask your system administrator or Internet service provider if there is an NTP server closer to you and prefer this recommended server to any server from this list. You may also see <i>http://www.eecis.udel.edu/~mills/ntp/servers.html</i> to find an NTP server near you.</p>
zh_tw: <p><big><b>注意</b></big><br> 列示的 NTP 伺服器可能無法在任何國家都能使用，可能僅能 在特定國家或地區使用。 使用清單上的任何 NTP 伺服器之前，請洽您的系統管理員 或網際網路服務提供商，瞭解是否有最近的的 NTP 伺服器可供使用， 並優先使用此建議伺服器而不是此清單上的任何伺服器。 您也可以參閱 <i>http://www.eecis.udel.edu/~mills/ntp/servers.html</i> ，瞭解離您最近的 NTP 伺服器。</p>

source: <p><big><b>Testing Server Accessibility</b></big><br> To test if the selected server responds properly, click <b>Test</b>.</p>
zh_tw: <p><big><b>測試伺服器存取性</b></big><br> 若要測試所選的伺服器是否正確回應，請按一下<b>「測試」</b>。</p>

source: <p><big><b>Use Random Servers</b></big><br> This service is offered by pool.ntp.org. If you select this option, three different servers are added to the configuration. The server names are permanent, but they change their DNS records (IPs) every hour. This means that your NTP client is synchronized with different servers every hour.</p>
zh_tw: <p><big><b>使用隨機伺服器</b></big><br> 這個服務是由 pool.ntp.org 提供。如果您選取這個選項， 三種不同的伺服器就會新增到組態中。伺服器名稱是 永久的，不過會每個小時變更一次他們的 DNS 記錄 (IP)。這表示 您的 NTP 用戶端每個小時會與不同的伺服器進行同步化。</p>

source: <p><big><b>Clock Driver Calibration</b></big><br> The clock driver may need to be calibrated. In this dialog, various calibration options can be set. The meaning of particular options depends on the particular driver. Some drivers do not use all the options.</p>
zh_tw: <p><big><b>時鐘驅動程式校正</b></big><br> 可能需要校正時鐘驅動程式。在這個對話方塊中，可以設定各種 校正選項。特定選項的意義取決於特定 驅動程式。有些驅動程式不會使用所有的選項。</p>

source: To learn more about available options, install the package <i>ntp-doc</i> and see <i>/usr/share/doc/packages/ntp-doc/html/refclock.htm</i>.</p>
zh_tw: 如需選項意義的詳細資訊，請安裝套件 <i>ntp-doc</i> 並參閱 <i>/usr/share/doc/packages/ntp-doc/html/refclock.htm</i>。</p>

source: Really exit? All changes will be lost.
zh_tw: 確定要離開嗎？ 將會遺失所有的變更。

source: Restart NTP Daemon
zh_tw: 重新啟動 NTP 精靈

source: Save Settings and Restart NTP Daemon
zh_tw: 儲存設定並重新啟動 NTP 精靈

source: Warning! If you do not have a permanent Internet connection, starting the NTP daemon can take a very long time and the daemon might not run properly.
zh_tw: 警告！ 如果沒有永久網際網路連接， 則啟動 NTP 精靈可能會耗時很久，而且 精靈可能會無法正常執行。

source: NTP server '%1' is not a valid hostname, fully qualified hostname, IPv4 address, or IPv6 address.
zh_tw: NTP 伺服器 '%1' 不是有效的主機名稱、 完全合法的主機名稱、IPv4 位址或 IPv6 位址。

source: Enabling Random Servers from pool.ntp.org would replace the current NTP server. Really replace the current NTP server?
zh_tw: 從 pool.ntp.org 啟用隨機伺服器會 取代目前的 NTP 伺服器。 確定取代目前的 NTP 伺服器？

source: Select the Device
zh_tw: 選取裝置

source: Public NTP &Servers
zh_tw: 公用 NTP 伺服器(&S)

source: Select an NTP server.
zh_tw: 選取 NTP 伺服器。

source: All Countries
zh_tw: 所有國家

source: &Country
zh_tw: 國家(&C)

source: Scanning for NTP servers on your network...
zh_tw: 正在掃描您網路上的 NTP 伺服器...

source: No NTP server has been found on your network. This could be caused by a running SuSEfirewall2, which probably blocks the network scanning.
zh_tw: 在您的網路上找不到 NTP 伺服器。 可能是因為執行 SuSEfirewall2 所造成的， SuSEfirewall2 很可能封鎖網路掃描。

source: No NTP server has been found on your network.
zh_tw: 在您的網路上找不到 NTP 伺服器。

source: Address
zh_tw: 位址

source: No server is selected.
zh_tw: 沒有選取伺服器。

source: A&ddress
zh_tw: 位址(&D)

source: Ad&vanced Configuration
zh_tw: 進階組態(&V)

source: &Driver Calibration
zh_tw: 驅動程式校正(&D)

source: &Interval of the Synchronization in Minutes
zh_tw: 同步時間間隔(分鐘)(&I)

source: Start NTP Daemon
zh_tw: 啟動 NTP 精靈

source: Only &Manually
zh_tw: 僅手動(&M)

source: &Synchronize without Daemon
zh_tw: 同步(不啟動精靈)(&S)

source: Now and on &Boot
zh_tw: 現在和開機時(&B)

source: Run NTP Daemon in Chroot &Jail
zh_tw: 在 Chroot Jail 中執行 NTP 精靈(&J)

source: &Restrict NTP Service to Configured Servers Only
zh_tw: 限制 NTP 服務僅用已組態的伺服器

source: Manual
zh_tw: 手動

source: Auto
zh_tw: 自動

source: Custom
zh_tw: 自訂

source: &Runtime Configuration Policy
zh_tw: Runtime 組態政策(&R)

source: &Custom Policy
zh_tw: 自訂政策(&C)

source: &Use Random Servers from pool.ntp.org
zh_tw: 使用來自 pool.ntp.org 的隨機伺服器(&U)

source: &Address
zh_tw: 位址(&A)

source: &Select...
zh_tw: 選取(&S)...

source: &Test
zh_tw: 測試(&T)

source: Synchronization Type
zh_tw: 同步化類型

source: Display &Log...
zh_tw: 正在顯示記錄(&L)...

source: Clock &Type
zh_tw: 時鐘類型(&T)

source: Unit &Number
zh_tw: 單位編號(&N)

source: Create &Symlink
zh_tw: 建立符號連結(&S)

source: &Device
zh_tw: 裝置(&D)

source: Access Control Options
zh_tw: 存取控制選項

source: &Server
zh_tw: 伺服器(&S)

source: &Peer
zh_tw: 對等(&P)

source: &Radio Clock
zh_tw: 無線電時鐘(&R)

source: &Outgoing Broadcast
zh_tw: 外送廣播(&O)

source: &Incoming Broadcast
zh_tw: 內傳廣播(&I)

source: Type
zh_tw: 類型

source: Loc&al Network
zh_tw: 區域網路(&A)

source: &Public NTP Server
zh_tw: 公用 NTP 伺服器(&P)

source: NTP Server Location
zh_tw: NTP 伺服器位置

source: &Lookup
zh_tw: 查詢(&L)

source: NTP Client Configuration
zh_tw: NTP 用戶端組態

source: Initializing ...
zh_tw: 正在啟始化...

source: Finished
zh_tw: 已完成

source: The NTP daemon starts when starting the system.
zh_tw: 啟動系統時會啟動 NTP 精靈。

source: The NTP daemon does not start automatically.
zh_tw: 不會自動啟動 NTP 精靈。

source: Servers: %1
zh_tw: 伺服器： %1

source: Radio Clocks: %1
zh_tw: 無線電時鐘： %1

source: Peers: %1
zh_tw: 對等： %1

source: Broadcast time information to: %1
zh_tw: 廣播時間資訊的目標：%1

source: Accept broadcasted time information from: %1
zh_tw: 接受廣播時間資訊的來源：%1

source: Combine static and DHCP configuration.
zh_tw: 結合靜態與 DHCP 組態

source: Static configuration only.
zh_tw: 僅靜態組態。

source: Custom configuration policy.
zh_tw: 自訂組態政策。

source: Testing the NTP server...
zh_tw: 正在測試 NTP 伺服器...

source: Server is reachable and responds properly.
zh_tw: 可連接伺服器且伺服器正確回應。

source: Server is unreachable or does not respond properly.
zh_tw: 無法連接伺服器或伺服器沒有正確回應。

source: Cannot search for NTP server in local network without package %1 installed.
zh_tw: 未安裝套件 %1 無法搜尋區域網路上的 NTP 伺服器。

source: Initializing NTP Client Configuration
zh_tw: 正在啟始化 NTP 用戶端組態

source: Read network configuration
zh_tw: 讀取網路組態

source: Read NTP settings
zh_tw: 讀取 NTP 設定

source: Reading network configuration...
zh_tw: 正在讀取網路組態...

source: Reading NTP settings...
zh_tw: 正在讀取 NTP 設定...

source: Saving NTP Client Configuration
zh_tw: 正在儲存 NTP 用戶端組態

source: Write NTP settings
zh_tw: 寫入 NTP 設定

source: Restart NTP daemon
zh_tw: 重新啟動 NTP 精靈

source: Writing the settings...
zh_tw: 正在寫入設定...

source: Restarting NTP daemon...
zh_tw: 正在重新啟動 NTP 精靈...

source: Cannot update the dynamic configuration policy.
zh_tw: 無法更新動態組態政策。

source: Cannot restart the NTP daemon.
zh_tw: 無法重新啟動 NTP 精靈。
